Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не?
Бұл – қақпа, іші мен сыртын байланыстыратын нәрсе.
(Эмма) Сыртта ма? Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
(Норман бала кезінде) Біз туылғаннан бері осындамыз.
Енді ойлап қарасам, анам осылай деді, солай ма?
Қақпаға және орманның тереңіндегі қоршауға жақындамаңыз, себебі бұл қауіпті.
Бұл сөзсіз өтірік, солай емес пе?
Солай ма?
(Эмма) Эй Рэй, біз сыртқа шыққанда не істегіңіз келеді?
Мен білмеймін. Эмма ше?
Мен жирафқа мінгім келеді!
Ганба
Бұл…
Бұл нәрсе бізді неден қорғайды?
♪〜
~♪
(сыртылдаған секундтар дыбысы)
(құстардың сайрауы)
(қоңырау дыбысы)
Барлығы ояныңдар!
Таңғы ас кеш болады!
(Тома) Хмм (Манья) Хуа~
(Тома) Тоқта, күт!(Раньон) Күте тұрыңыз!
Кола!Ойнамаңыз, дайындалыңыз!
Эмма, мен аяқ киім кие алмаймын.
Мен жіптерді байлай алмаймын.
Бір минут күте тұр, жылама!
(көңілді дауыс)
Қайырлы таң!
(Эмма) Қайырлы таң Дон Конни мен Кішкентай Барни де.
(Дон) Қайырлы таң (Конни) Қайырлы таң Эмма
Жарайды, уақытында келдіңіз!
Иә!
Хехехе
Хе хехе балалар
Мен жеймін!
Мен мұны істеп жатырмын
Фуфуфу... Ахахаха!
Хохайо~ Норман Рэй
Қайырлы таң Эмма
Сәлем, Эмма
Әлі таңғы ас болмаса да, сіз жақсы жүрсіз.
Жасың нешеде?5 жаста?
11 жаста, екеуі сияқты!Мен ең үлкенмін!
Уау
Тіпті анам...
Эмма, мұнда маған көмектес.
Мама~
Басынан бастап қайта бастаңыз
Неліктен?Маған Эмма ұнайды.
Ішінде 5 жас бар ма?
Жоқ
Мен отбасыма қатты мән беремін.
Рахмет анама хехе
(қоңырау дыбысы)
қайырлы таң менің сүйкімді балаларым
Бүгін де 38 ағайынды
Мен бақытты өмір сүре алатыныма ризамын.
Itadadakimasu
Иә, хмм.
Ахх
Дәмді~
Сен бұзылған жыраусың, Конни.
Бұл жақсы емес пе? Бүгін
Иә.
11 жас, 1 түрі
Әрбір сұраққа 10 секунд ішінде жауап беріңіз.
бастайық
(дыбыстық дыбыс)
(секундомер дыбысы)
Хаа…
(дыбыстық дыбыс)
Менің ойымша, оның жартысы кетті.
Тіпті жартысы ма?Керемет
Бұл жақсы~ Мен емес.
Онда мен нәтижелерді қайтарамын.
Норман Рэй Эмма
Бұл үшеуі де таңқаларлық.
Тағы бір тамаша ұпай!
(Эмма) Иә! (Барлығы) О~
Менің ойымша, бұл үш адам қателеседі.
Норман, ең керемет ақыл-ойы бар данышпан
Рей, сол данышпанмен бәсекелесе алатын жалғыз дана адам.
Эмма өзінің керемет спорттық жүйкелері мен оқу қабілетімен екеуінің артынан қуады.
Бұл деңгейде бірден үш адам бар.
Үй тарихында алғаш рет
Анам да бақытты болады.
Норман!
Бұл тег ойыны!
Хаха…
Уау! Жүгіріп кету! Жүгіріп кету!
Иә?
Иә
Хаа…
Уау!
Жүр, Норман.
Мен міндетті түрде қашамын!
Конни!
(Конни) Дон, маған әрқашан көмектескеніңіз үшін рахмет.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Су ішіңіз.
Қиындыққа тап болған кезде мен саған көмектесемін!
Тыныш
Бұл аяқ киімнің өлшемі...
Хехе Норманның мүмкіндігі бар
Ей!
Бос орындарға толы Дон
Сіз әрқашан осылай айтасыз, солай ма?
Донның әлсіздігі – ол тез шешім қабылдап, қызып кетеді.
Бұл не? Жойылып кете жаздады
Өйткені бұл Норман.
Қалғандары
Тек Эмма
Хаа һаа һаа…
Ах хехе
Иә
Уау!
Норман!
Құлағандай кейіп таныту
Қулық!Мен уайымдадым!
Эмманың әлсіздігі оның мейірімділігінде.
Е...
Мен қайтадан ұсталдым.Неліктен?
Өте көңілсіз!
Мәселе
Норманда Эммада жоқ не бар?
​​Хмм.
Жоспарлау?Тынышталыңыз ба?
Өте ақылды ма?
Стратегия
Эмма қарапайым физикалық қабілет тұрғысынан жақсырақ.
Бірақ бұл жерде Норман күшті.
Ханпа най
Тег шын мәнінде бәсекелес стратегиялар ойыны.
Тег ойыны ма?
Бұл бүкіл денеңді пайдаланып, шахмат ойнау сияқты.
Бұл емес пе? норман
Жақсы.
Бірақ Рэй маған қарағанда әлдеқайда стратег.
Ештеңе сатып алмаңыз
Жаудың қолын оқу дейсіз бе?
Бірақ анаммен салыстырғанда бізде әлі көп жол бар.
Әрине
Біз анамды шахматта ешқашан жеңген емеспіз.
Иә
Норман!Бұл кек!
Келесі Норманнан басқаның бәрі жын!
Секо!
Қайта қызып барады
Ах...
Бұл менің жоғалтуым
«Қандай жағдайда да маған жақындама».
...Анашым, сіз үнемі солай айтасыз.
Тек орманның тереңіндегі қақпа мен қоршау ғана қауіпті.
Бұл сөзсіз өтірік, солай ма?
Өтірік дегенді қалай түсінесіңдер?
Қараңдар!
Мұның несі қауіпті?
Қоршау аласа, мен қауіпті ештеңе көрмеймін.
Бірақ анам осылай деді.
Сіз анаңызды жақсы көресіз.
Себебі әркім...
(Дон) Эй!Сіз мотивациясыз ба?Балалар сендер
Иә?Әлі бітті ме?
Бүгін жақсы болатын сияқты
Мен кешігіп қалсам, анам уайымдайды.
Ол бір күні шығады. Осы жерден.
(Нат) Бұл балалар үйі. Әрине кету керек.
12 жасқа дейін
Білесіз бе, хат ешқашан келмейді.
Хат?
(Гильда) Қараңдар, үйден кетіңдер, ешкім келмейді.
Патронат ата-ана болу туралы кейбір ескертулер бар екеніне сенімдімін.
Бірақ біз туылғаннан бері біргеміз.
Біз қандас емеспіз, бірақ шын мәнінде біз одан да көп ағайындымыз, солай емес пе?
Мен Хаусты ұмытатыныма сенімдімін.
Әр күн қызық оқиғаларға толы.
Егер солай болса, онда бұл жақсы. Мен бақыттымын.
Ах~ менің де тезірек шыққым келеді!
Шыққанда не істегіңіз келеді?
Киім! Киім!
шықты
Өйткені дәл қазір бір ғана түрі бар.
Мен оны бір кітаптан оқыдым.
Сыртқы әлемде керемет әртүрлі киімдер бар.
Мен олардың барлығын кигім келеді!
Мен дәмді тағам жегім келеді.
Сүйкімді қызбен кездесу?
Бұл дөрекі емес пе?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені...
Мен пойызды көргім келеді!
Жақсы пойыз
Норман ше?
Мен әртүрлі жерлерге барып, бұрын көрмеген нәрселерді көргім келеді.
​​Жақсы. Рэй ше?
Сыртқа шыққанда...
Мен алдымен аман қалуым керек
Бұл ауыр, Рэй.Эмма ше?
Мен?
«Мен жирафқа мінгім келеді, солай ма?
Солай ма?
Мен кеткім келмейді
Мен осында мәңгі қалғым келеді
Бұл жасырын емес пе?
Өйткені мен қазір бақыттымын, солай ма?
Сіз бақыттысыз ба?
Мен жазамын
Әріптерді көп жазыңыз
Мен барлығын ешқашан ұмытпаймын
Үйден шыққанда мен сенің анаң сияқты ана боламын.
Сондықтан мен баламды ешқашан тастамас едім.
Конни анасын жақсы көреді, солай ма?
Иә!
Мен ыстықпын
Мен басқалар сияқты жақсы емес едім, бірақ
Үйден шыққаннан кейін де көп жұмыс істеңіз
Бұл бала осында болғандықтан жақсы.
Конни
Мен әлі де барғым келмейді
Мен осында болғым келеді~
Конни
Конни!
(есік жабылған дыбыс)
(Изабелла) ♪ сағ, сағ, сағ, сағ, сағ, сағ
Анашым, бұл қандай ән?
(сыбырлау)
(есіктің ашылған дыбысы)
Конни?
Бұл өтірік!
Тазалауды тез аяқтайық.
А, бұл... Конни әлдеқашан кетіп қалды.
Біз не істеуіміз керек?
Әлі уақытында
Иә?
(Рей) Мен терезеден қақпада шам жанып тұрғанын көрдім.
Анам да қайтып келмеді, сондықтан Конни әлі кеткен жоқ деп ойлаймын.
Тезірек, Эмма.
Иә!
Хаа һаа һаа һаа…
«Маған жақындама».
Мен білемін. Кейін бірге ұрысайық.
Конни?
(су тамшылары құлаған дыбыс)
Бұл Конни мінетін көлік пе?
Дәлірек айтқанда, мен көрген бірінші көлік.
Иә?
Онда ешкім жоқ
Мен оны тасымалдаушыға салғанымды айта аласыз ба?
Бұл дұрыс.
(Норман) Иә?
Ах...
Норман
Ах!
Онда біреу бар ма?
Әй, сен енді бір дауысты естімедің бе?
Бұл менің қиялым болса керек.
(есіктің ашылған дыбысы)
Егер бұл қаңғыбас мысық болса, мен оны ұстап алып жейтін едім.
Сіз мысықтарды жейсіз бе?
(аяқ дыбысы)
Ха~
Дәмді көрінеді~ Адам еті бәрінен де жақсы.
Оны…
Сөйтсем, саусақтарымның ұштары мұны істемейтін шығар~
Идиот, бұл маңызды элемент.
Бұл біз сияқты адамдардың қолынан келетін нәрсе емес.
​​Бұл фермадағы барлық адам еті байларға арналған сәнді тауарлар.
Анам ше?
Тыныш!
(есіктің ашылған дыбысы)
Протокол дегеніміз не?
Аяқтауға жақын
Тағы 6 жаста
Бұл күндері жөнелтулер орташа деңгейде.
Бірақ... мен сападан да жақсы өнім жинай аламын, Изабелла.
Иә
(Oni C) Осы үш толық баллды жануарды жөнелту үшін аяқтаңыз.
Кашикомаримасу
Күте тұрыңыз, бірдеңенің иісі бар.
Хаа һаа һаа һаа…
Ах...
Эмма!
Хаа һаа һаа…
Бұл ферма ма?
Біз тамақпыз ба?
Жоқ, жоқ.
Барлығы да асырап алған бала...
Анам
Сіз әдеттегі мейірімді анасыз, солай емес пе?
Жоқ, солай ма?
Бұл бала Конни емес еді, солай ма?
Бұл Конни болатын.
Уф...
Уау!
Қайтадан қош келдіңіз, қалай болды?
Уақытында үлгермедім
Біз
Сіз өмір бойы жеу үшін өмір сүрдіңіз бе?
Қашайық, Эмма, бұл жерден кет.
Ештеңе емес, Эмма, Рэй және мен үшеуміз болсак, қашып құтыла алатынымызға сенімдімін.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Оны артта қалдыруға болмайды
Мені осында қалдырсаң, міндетті түрде өлтіресің.
Мен бұдан былай отбасымның өлгенін қаламаймын.
(Эмма жылап жатыр)
Бұл мүмкін емес
Жарайды, бірге қашайық.
Бірақ қалай?
Біздер, балалар, мұндай құбыжықтан құтыла алдық...
О, стратегия!
Тегпен бірдей
Иә, біз аман қалудың жолын табамыз.
Иә
♪〜
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory